* 変更履歴

** 2009-10-27

- 重要な変更
-- 更新には token が必要になりました．token と PING URL は Manage ページから確認きます．Hook 設定をし直してください．
- 多くのシンタックスハイライトに対応しました．対応しているシンタックスは以下のリンクを参照してください．
-- [[記法/シンタックスハイライト]]
- Wiki ページのルートにするディレクトリを指定できるようになりました．Subversion の場合はサブディレクトリを直接指定できますが，Git の場合はリポジトリのルートからチェックアウトせざるをえないので，もしドキュメントはサブディレクトリにある，ということがあれば，この機能を利用してください．
- Mercurial に対応しました
-- それぞれのリポジトリのそれぞれのプロトコルに対応するので，大変申し訳ないながら，リポジトリタイプは手動選択になりました． http:// とか git:// とかだけで判断してたけど，もうそろそろむりぽ！
- Gravater を利用して，Optional で設定可能なメールアドレスを元に owner の画像が出るようになりました．画像の設定などは Gravater を参照してください．
-- [http://ja.gravatar.com/:title=Gravater]
- 多分表示がかなり高速になりました．

** 2009-09-08

- ユーザ数 100 人制限でオープンにしました．（一応，wiki数やユーザ数による負荷を見たいので，限定的に Open にします m(__)m ）
- トップページのwiki一覧は，更新順になりました．
- セクション（*）が多数あるときにはTOCが表示されるようになりました
- 2MB以上のファイルがあると警告が表示されるようになりました
- 警告や情報の履歴を表示できるようになりました
- 同一wiki内の相対リンクに対応しました．詳細は，[[記法/はてな記法]] をご覧ください．

** 2009-08-17

- 新しいテーマ「濃緋」を追加しました
- リポジトリルートに logo.png が存在すればそれをヘッダに表示できるようになりました
-- ファイルフォーマットは現在 png のみの対応となっています．また，画像ファイルは 2MB 以内の正常な png ファイルでなければ読み込まれません．

** 2009-08-16

- 細かなバグの修正をしました
- リポジトリURLの変更ができるようになりました
- Wikiの削除ができるようになりました
- カラーテーマに対応しました（仮）
- WikiごとのRSSに対応しました
- リポジトリ上の画像ファイル(png, jpeg, gifに限る) を表示できるようになりました
-- たとえば， http://wikihub.org/wiki/wikihub-wiki/overview.png などのように，ディレクトリ構造そのままリポジトリ上のファイルに対応します．
- Hatena記法パーサライブラリのアップグレードをしました (thx. anatoo)
-- 相対リンクができるようになりました
-- URLの末尾に :image をつけると画像を表示できるようになりました

** 2009-08-15

- 細かなバグの修正をしました
- トップページにWiki一覧を表示しました

** 2009-08-14

- クローズドベータ公開しました
